本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
---OPJP---
晶  我們能幫上什麼忙嗎？
晶　俺たちに手伝えることは?
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
沒有
ない
你們還是好好考慮一下該幹什麼吧
お前らはどうするのか　よく考えてくれ
要是得不到他的認可
あいつに俺たちを認めさせないと
他估計是不會和我們一起行動的
一緒には来てくれなそうだけど
真難辦啊
難題だな
那個  我從公會那裡聽說
あの　ギルドで聞いた話なんだけど
就是…
えっと…
這附近的城市最近正在舉辦慶典
今この近くの町でお祭りをやってて
慶典？
祭り?
對
うん
慶典上會舉辦比賽
そこでコンテストが開催されるんだけど
但似乎每年的冠軍都會失蹤
毎年優勝者が行方不明になるらしい
這是怎麼回事
どういうこと
據說有人在暗地裡進行人口買賣
闇で人身売買が行われてるっていう噂だよ
好幾個冒險者都這麼說
何人かの冒険者が同じことを言ってたから
可信度應該很高
信憑性は高いと思う
如果我們能抓到那個犯人
その犯人を　俺たちで捕らえることが出来れば
或許  織田就會認可我們能派上用場了
織田君も　私たちは役に立つと認めるかも知れないわね
至少
少なくとも
也能消除我們是累贅的印象吧
足手まといというイメ一ジは払拭できるだろう
值得一試
やってみる価値はある
很好  要上囉
よ一し　やるぞ
哪怕從未許下約定
交わした約束など　一つもなくても
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
也要在淚水的指引中前行
流した涙が導くままに
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
腦中迴響著「再也無法回頭」的念頭
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬緊牙關  推開那扇門
噛み締めるように開けた扉
擺在眼前的命運  如同在逼迫我放棄
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷絕望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也將照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
捫心自問
心の底に問いかけて
我所選擇的歸處
選んだ居場所は
即為如今應當守護的一切
僕がいま守るべきものの全て
無需任何人准許
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
絕不再讓你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一閃而過的光芒中
ふたつの影が伸びていく
兩人的身影向遠處不斷延伸
一閃の輝きから
慶典嗎
祭りか
對
ああ
就在離這裡不遠的
ここから少し離れた
名叫瑪里的城市
マリという街でな
因為我們隊裡的女生都想去看看
うちの女子たちが行きたがってるから
所以我覺得艾蜜莉亞公主或許也感興趣
アメリア王女もどうかと思ってね
那裡會有小吃攤嗎？
食べ物の屋台　ある?
肯定有很多
きっとたくさんあるわ
那我要去
行く
好像還有俊男美女選美比賽
美男美女コンテストあるんやけど
要不要一起參加？
一緒に出ーへん?
據說冠軍能拿到非常豐厚的獎品呢
優勝したらめっちゃ豪華な賞品もらえるんやって
我要參加
出る
好壯觀
凄いな
非常熱鬧啊
にきわってる
選美比賽的獎品肯定是好吃的
コンテストの優勝賞品　ゼッタイ食ベものよ
畢竟是在盛產糧食的獸人族領地舉辦的
食糧生産が盛んな獣人族領での開催ゆえ
很有可能呢
その可能性は高いな
得趕快報名了
早くエントリーしないと
慶典讓她興奮得不得了啊
祭りでテンションおかしくなってるな
你這是歧視啊
差別だよ差別
太過分了
ひどいよ
還請您多多諒解
どうかご了承いただきたく
這是在吵什麼
なんかもめてるのか
禁止魔族參賽這事簡直就是歧視啊
魔族はコンテスト出場お断りなんて差別だよ
小哥你應該也這麼想吧
おニーサンもそう思うよね
咦  你是魔族嗎
工?　おまえ魔族なのか
是啊
そうだよ
那  那位大人是…
あ　あのお方は…
我是拉緹斯奈爾
ボクはラティスネイル
叫我拉斯緹就行
ラスティって呼んで
好…
あ　ああ…
這傢伙  真的是魔族嗎
コイツ　本当に魔族なのか
但我完全感覺不到她的力量或壓迫感啊
強さもプレッシャーもまるで感じないんだが
小哥你也幫我說兩句嘛
ねえ　おニーサンからも何とか言って
我想要參加選美比賽嘛
ボクはコンテストに参加したいんだよ
想參賽的話  請出示能證明本人身份的物品…
参加希望の方はご自身を確認できるものを…
您  您是精靈族的  艾蜜莉亞公主殿下？
エ　エルフ族の　アメリア王女さま?
這樣就可以嗎？
これでいい?
可  可以  已經受理您的報名
ハ　ハイ　承りました
居然色眯眯地盯著別的女生看
私以外のコにデレデレしてる
才沒有
してない
哎呀  抱歉抱歉
おっと　ゴメンゴメン
人族  獸人族和精靈族都能參加
人族も獣人族もエルフ族も参加できて
為什麼魔族就不可以啊
なんで魔族だけダメなのさ
真的非常抱歉…
申し訳ありませんが.…
精靈族參賽才是犯規吧
エルフのほうが反則だよ
他們一個個的都是美人
みんなだいたい美人だし
就算您這麼說…
そうおっしゃられましても…
這樣絕對有問題
絶対おかしい
還望您能諒解
お許しください
就算你再怎麼道歉
いくら謝られても
我也是不會妥協的
僕は折れないからね
還請您多多包涵…
そこをなんとか…
可以嗎
いいのか
她本身又不壞
あのコは悪くない
只要你不一直色眯眯地盯著人家看
アキラがデレデレしなければいいだけ
我真的沒有那樣做過啊
してないんだが
就讓她參賽吧
参加させてやってくれ
要是真出事了我會負責阻止她的
万が一あばれたらオレが抑える
不愧是小哥你
さすがおニーサン
既然公主殿下的同伴願意擔責的話…
王女さまのお連れの方が責任を取って下さるなら…
那就決定好了
決まりだね
你是…
キミは…
小黑貓？
ブラックキャットくん?
好  好久不見  拉緹斯奈爾大人
お　お久しぶりです　ラティスネイルさま
我現在的名字叫夜…
今はヨルという名で…
哦  你和人締結契約了對吧
あ一　契約したのか
那應該說是初次見面了
じゃあ初めましてだね
初次見面…
はじめまして…
你們認識嗎
知り合いか
也對  畢竟都是魔族
まあ　魔族同士だしな
主人  稍後我再和你解釋
主どの　あとで説明する
對了
ね一ね
距離比賽開始還有點時間
コンテストが始まるまで時間あるし
我們先去逛逛慶典吧
お祭りみて回ろうよ
我贊成
賛成
這麼快就一拍即合了啊
意気投合するの早いな
我叫拉斯緹
僕はラステイ
我會參加俊男美女選美比賽
美男美女コンテストに参加するよ
大家要給我投票哦
だからみんなボクに投票してね
拜託你啦
よろしくね
你先待著別動
じっとしてて
拉斯緹♡
這是我的簽名
ボクのサインだよ
是用傳說中的初代勇者文字寫的
伝説の初代勇者文字で書いたんだ
很酷吧
カッコいいよね
啊  嗯…
ハ　ハイ
好了  大家都排好隊
さ一　並んで並んで
以這裡為隊首  我會按順序握手和簽名的
ここが先頭ね　順番に握手とサインするよ
我也去排個隊吧
俺も並ぼうかな
還辦起握手會了
握手会かよ
那個魔族到底什麼情況
なんなんだあの魔族は
拉緹斯奈爾大人她有點…
ラテイスネイルさまは少し…
不對  是非常奇特
いや　かなり変わったお方なのだ
她雖然是魔族  但並不讓人反感
あのコは魔族でもイヤな感じがしない
你也算相當奇特就是了
こいつも相当変わってるけどな
喂  那個是…
ねえ　アレって…
對  沒錯沒錯
あ　そうそう
那是沉默刺客大人吧
サイレントアサシンさまじゃない
呀  他看過來了
キャーッ　ニっち見た
她們是在說我嗎
オレのことを言ってたのか
你現在可是大名人了
オマエは有名人だ
你用漆黑的魔法將成群的魔物一掃而空
黒い魔法で魔物の群れを一掃し
為哀號遍野的城市奪回平靜的那份身姿
阿鼻叫喚の街に静寂を取り戻したおまえを
許多人都看到了
多くの者が見ていた
我明明是個暗殺者  卻搞出那麼大陣仗
まあ　暗殺者なのにハデに立ち回ってしまったからな
這正是主人你的有趣之處
それが主どののおもしろいところだ
目擊者們都稱呼你為暗影暗殺者
目撃者たちがおまえのことを闇の暗殺者とか
或是沉默刺客  如今正傳得沸沸揚揚
サイレントアサシンと呼ぶようになり　流布している
怎麼會變成這樣
なんでそうなる
這是冒險者公會託我轉交給你的  之前忘記了
冒険者ギルドから預かっていたのを忘れていた
鑑於你的優秀表現
おまえの活躍を評価し
公會特別認定你為黃級冒險者
特例で黄ランクに認定するとのことだ
它可以代替身份證明書  有了它會很方便的
証明書がわりに使えるから持ってると便利
我是銀級
私は銀ランク
比黃色的級別要高吧
黄色より格上というにとか
嗯
うん
綺莉卡是金級
キリカは金ランク
全世界只有四個人是金級
世界に4 人しかいない
她的確很強啊
アイツ強かったしな
晶  我們這邊也全都是黃級冒險者
アキラ　オレたちも全員黄ランクだ
想要我教你怎麼當冒險家賺錢的話
冒険者としての稼ぎ方なら教えられるから
隨時都可以來問我
いつでも聞いてくれ
行
ああ
艾蜜莉亞  這邊有很新奇的小吃
アメリアちゃん    こっちに珍しい食べものあるで
我要吃！
食べたい！
朝比奈  這裡有抽籤
朝比奈    くじ引きあるぞ
快用你的直覺來抽抽看
お前の勘で当ててくれ
我的技能不是用在那上面的
俺のスキルはそういう使い方をするものではない
那就用常規方式抽吧
じゃあ普通に引きに行こう
夜  你跟好艾蜜莉亞
ヨル　アメリアについてくれ
要是有人搭訕
声をかけてくる奴らがいたら
就讓他們閉嘴
黙らせろ
我明白了
心得た
她們什麼時候關係變這麼好了
いつの間にか仲良くなってるな
畢竟到這裡有兩天的旅程
ここまで2 日の旅路
她們有足夠的時間互相了解
それなりに互いを知る時間はあったということだろう
是嗎?
そうか?
我倒是不知道你為什麼會跟過來
俺はあんたがなぜついてきたかすらわからないけどな
你看起來也不像是會對這種膚淺活動感興趣的樣子
うわついたイべントに興味があるとは思えないし
你知道我曾經有個妹妹嗎?
私に妹がいたことは知っているか？
我從夜和艾蜜莉亞那裡聽說了
ヨルとアメリアから聞いた
我不去復仇
復讐を実行しない理由は
不僅僅是因為我覺得我妹妹不希望我這麼做
妹が望まないだろうと思うだけではない
也是因為我已經上年紀了
私は歳を取りすぎた
看不出來啊
そうは見えないが
獸人的衰老僅憑外表很難看出來
獣人の老化は外見に出にくいだけで
但我的力量早已大不如前
とうの昔に力は落ちている
殺害我妹妹的人
妹のカタキは
身邊時刻都有強大的私人軍隊保護
常時強力な私兵を護衛につけている
要殺掉他並非易事
葬るのは容易ではない
格拉姆·克拉斯特就是這樣的男人
グラム・クラスターとはそういう男だ
獸人族最大的國家烏魯克
獣人族の最大国家ウルク
他們的王族中好像有個叫格拉姆的傢伙
その王族にグラムという名の者がいたかと
艾蜜莉亞公主剛一入境就被魔族襲擊
アメリア王女が入国するなり魔族に狙われたのは
你覺得這是為什麼？
なぜだと思う？
難道說…
まさか…
格拉姆將情報賣給了魔族
グラムが魔族に情報を売ったのだ
以那傢伙的權力
奴の権力を持ってすれば
要弄到商船上的乘客名單簡直輕而易舉
交易船の乗船者名簿を手に入れることなど容易い
你確定嗎？
間違いないのか？
在你昏睡的時候  我已經確認過了
お前が寝ている間に裏を取った
順帶一提
ついでに教えておくと
莉婭的法杖是我做的
リアの杖は私が作ったものだ
為什麼突然間說這個  沒頭沒尾的
なんだ　ヤブから棒に
法杖的魔石與我手頭剩下的材料產生了共鳴
杖の魔石が手元に残っていた素材と共鳴し
我才發覺你們處於險境  趕了過去
お前たちの危機を知って駆けつけた
我很感謝你救了我們
助けてくれたことは感謝するが
但為什麼現在提起這件事?
なぜ今その話をする？
我跟你一起過來
この話をすることが
就是為了和你說這件事
お前に同行した理由だからだ
我救你  是為了賣你一個人情
お前を助けたのは恩を売るためだと
暗殺者織田晶  我有事要委託你
暗殺者　アキラ・オダに依頼したい
我知道你無法立刻做出決定
すぐに結論が出ないことはわかっている
所以我之後還會反覆和你提起
だから何度でも話す
克洛先生
クロウさん
差不多該安排住宿了
そろそろ宿の手配に
是啊
そうだな
你們進入比賽現場後報我名字
コンテスト会場についたら私の名前を出せ
我會給你們準備能安心觀賽的座位
落ちついて観覧できる席を用意しておく
克洛的人脈還是這麼廣啊
相変わらずクロウさんは顔が広いですね
看來你到處賣人情啊
方々で恩を売ってるんだな
活得久了自然能認識不少人
長く生きているとそんなものだ
今年的俊男美女選美比賽  氣氛越來越火熱了
さあ　今年の美男美女コンテストも一層盛り上がって参りました
接下來登場的是289號選手
続いてエントリーナンバー289 番
上野有希
ユウキ・ウェノ
上野好可愛啊
ウエノかわいいな
真想靠近些看
もうちょっと近くで見たかったなあ
沒想到靠克洛的關係
クロウの口利きで
能得到這麼好的座位
このような席が用意されるとはな
能在包廂觀賽真是太好了
個室はありがたい
畢竟晶現在也算是名人
晶はもはや有名人だし
容易引人注目
人目に付くからな
下一個登場的是290號選手  細山栞
お次はエントリーナンバー290 番　シオリ・ホソヤマ
細山真漂亮啊
やっぱ細山さんいいな
這是…
これって…
果然
やっぱり
主人  下一個出場的就是艾蜜莉亞小姐了
主殿　次がアメリア嬢の出番だな
接下來登場的是
続きまして皆さんおまちかね
大家期待已久的奪冠熱門選手
優勝候補の登場です
291號選手  艾蜜莉亞·羅絲寇茲
エントリーナンバー291 番　アメリア・ローズクオーツ
好漂亮
キレイだ
真厲害啊  很懂得如何展現魅力
さすがだな　見せてくれる
是
ああ
在大家的興奮仍未平復之際
興奮さめやらぬ中ですが
我們終於迎來了最後一位選手
いよいよラストです
292號選手  拉斯緹
エントリーナンバー292 番　ラステイ
那傢伙在搞什麼
何してんだあいつ
我是拉斯緹
ラステイだよ
請大家給我投票哦
みんな　投票よろしく
我再問一次  那傢伙真的是魔族嗎?
もう一度聞くが　あいつは本当に魔族なのか？
是的  雖然難以置信  但這就是事實
うむ　信じがたいが事実だ
票數已經統計完畢
投票の集計が完了しました
俊男美女選美比賽女子組  冠軍是…
美男美女コンテスト女性の部　優勝は…
291號選手  艾蜜莉亞·羅絲寇茲
エントリーナンバー291番　アメリア・ローズクオーツ
和292號選手  拉斯緹
292番　ラスティ
大賽史無前例的並列第一
史上初の同率1 位です
明明吊足了大家胃口  演出效果也不錯
焦らしも演出もバッチリ決まったのに
卻只能和精靈公主平分秋色嗎？
エルフの王女様とは引き分けが精一杯か？
就算是拉斯緹贏了我也不意外
ラステイが勝ってもおかしくなかった
能和艾蜜莉亞打個平手  已經值得你驕傲了
アメリアと五分なら　誇れる結果だろう
什麼  小哥你開始對我感興趣了嗎？
なになに　お兄さん僕に興味出てきた？
不是我吹  我可是很受男人歡迎的
自慢じゃないけど　僕は男受けするからね
沒有  我只對艾蜜莉亞感興趣
いや　俺はアメリアにしか興味はない
切  你們兩個的愛情真耀眼啊
チェ　君たちの愛は眩しいな
但是下次我會贏的
でも次は勝つよ
明年我們也一起參賽吧
ねぇ　来年のコンテストもー緒に出ようよ
只要晶同意  我就參加
アキラがいいって言ったら　出る
那個… 拉緹斯奈爾大人
その… ラティスネイル様
您要是太過招搖  令尊他…
あまり目立つことを何度もされると　お父上が…
才不管那些呢
そんなの関係ないよ
畢竟我可是跟我爸爸吵了一架後離家出走了
だって僕父さんとケンカして家出してきたんだから
果然是這樣嗎
やはりそうでしたか
爸爸？
お父さん？
夜  這傢伙究竟是什麼人？
おい　ヨル　こいつ結局何者なんだ？
拉緹斯奈爾大人…
ラティスネイル様は…
是魔王大人的女兒
魔王様のご息女だ
格拉姆大人  請下命令
グラム様　ご命令を
還不需要你們出手
お前たちが出るまでもない
但是要讓他們盯緊了
ただし　監視は怠るなと伝えておけ
遵命
はっ
魔族失手的目標就由我抓來交給他們
魔族がしくじったものを吾輩が確保し提供する
看來會是一筆好買賣
いい取引になりそうだ
個人資料
種族:
魔族
拉緹斯奈爾
職業:
水系·火系魔法師
等級57
生命力
攻擊力38500
33000/33000
魔力
44000/44000
防禦力33000
水魔法
等級6
火魔法
魅惑
等級8
魔物操控
魔力屏蔽
能力值
技能
額外技能
真是了不得的面板啊
とんでもないステータスだな
雖說不知道她是魔王的女兒
魔王の娘かは別として
但我一開始就知道她很強
この子が強いのは最初から知ってた
晶也該在我告訴你之前用「世界眼」看看
アキラも私に言われる前に世界眼を使うべき
魔力遮蓋
畢竟有些人會隱藏實力
実力を隠す相手もいるから
魔力遮蓋
嗯
ああ
但是…
でもな…
不  沒什麼
いや　なんでもない
酒店房間訂好了
宿が取れましたよ
哎呀  看來需要多訂一間房了
おっと　もう一部屋必要ですかね
我在附近露營就好啦
僕はその辺で野宿するよ
小哥你暫且不提
お兄さん別として
我不在的話  人族的各位才能睡得安穩吧
人族のみんなは僕と一緒じゃない方が安眠できるだろうしね
那明天領獎時再見
じゃあまた明日　賞品受け取りの時にね
嗯
うん
小哥也明天見
お兄さんもまた
對了  還沒有問你的名字呢
あ　名前聞いてなかった
我叫織田晶
オダアキラだ
嗯  叫晶對吧
ン　アキラだね
我記住啦  小哥
おぼえたよ　おニーサン
看來是不打算改變對我的稱呼啊
呼び方は変わらないんだな
說起來
そういえば
獲勝獎品要到明天才能拿到嗎
優勝賞品の受けとりって明日なのか
嗯  聽說他們還沒準備好
うん　準備が間に合わなかったらしくてね
你怎麼知道的
なんでオマエが知ってる
我去參加男子組比賽  然後獲勝了
男性部門に出て優勝したんだよ
是嗎
そうか
輕描淡寫地說出這種事  不愧是勇者
サラッと言うあたり　さすが勇者だな
你的獎品也是吃的嗎？
そっちの賞品も食べもの？
要是那樣的話
もしそうなら
就全部送給艾蜜莉亞小姐好了
アメリアさんに全部あげるよ
嗯嗯
うん　うん
晶  夜怎麼不在
アキラ　ヨルがいないが
嗯  我有事拜託他去做了
ああ　ちょっと用事を頼んだ
這樣啊
そうか
我們先去泡澡吧
とりあえず風呂いこうぜ
好
ああ
話說剛才還真厲害啊
にしても先凄かったな
晶  我們一起去泡澡吧
アキラ　ー緒におフロいこ
沒辦法一起泡
一緒はムリだ
我又沒辦法進女澡堂
オレは女風呂に入れない
那就靠氣息隱蔽進來
気配隠蔽でいける
不行
いけません
真可惜
残念
晶
アキラ
之前說的那件事  你沒有忘記吧
例の件　忘れていないだろうな
嗯  我會考慮的
ああ　考えておく
怎麼了
なんだ
不泡澡了
おフロは中止
晶太疲憊了
アキラは疲れてる
昨天和前天都沒有好好睡覺
昨日もおとといもちゃんと寝てない
我之前已經連著睡了三天了
その前は3日ぶっ通しで寝たし
而且我本來就睡得淺…
眠りが浅いのには慣れて…
對不起
ごめんね
為了保護晶  我要採取強硬措施了
アキラを守るために強硬手段をとる
魔法生成  強制睡眠
魔法生成　強制睡眠
真是個蠻橫的公主殿下啊
ずいぶんと乱暴なお姫さまだな
你對晶說什麼了
アキラに何を吹きこんだの
只是說了些工作的事
仕事の話をしただけだ
不許你強迫晶做他不想做的事
アキラが望まないことを無理強いするのは許さない
聽說他沒有對魔族下死手
魔族にトドメを刺さなかったらしいが
難道是因為不想嗎
それも望まないことだからか
隨你怎麼想
どう思おうがアナタの自由
只是請你不要改變晶的生存之道
ただアキラの生き方を歪めないで
我沒那個打算
そんなつもりはないし
也不會逼迫他
無理強いもしない
由他自己做決定
決めるのは彼だ
而且
それに
最終促使他做出違心之舉的
望まぬことに手を染める最後の一押しは
或許就是他想要保護你的那份心意
あなたを守ろうとする想いかもしれない
晶  會為了我…
アキラが　私のために…
小哥今天去哪裡了？
今日おニーサンは？
還在睡覺
ねてる
晶太累了
アキラはとても疲れてる
我也沒想到他能睡那麼久
あんなに起きないとは私も思わなかった
那還是別叫醒他了
じゃあ起こさない方がいいね
嗯  反正今天就只是去領獎品
うん　今日は賞品を受けとるだけだし
那些人販子要動手的話
人身売買の犯人が狙ってくるのは
恐怕也是趁領獎的時候吧
おそらくこの受け渡しだ
多虧了晶不在
アキラが不在で助かった
不然我們就沒出手的機會了
アイツがいるとオレたちの出る幕がない
還不清楚那個魔族女孩有什麼打算
あの魔族の子も何を考えてるかわからないし
不能放鬆對她的警惕
そっちの警戒も怠らずにいこう
領獎的地方可真奇怪啊
へンなところで賞品もらうんだね
這裡確實是他們指定的地點
指定された場所はにこでまちがいない
你就是艾蜜莉亞公主吧
アメリア王女とお見受けする
我就是  怎麼了
そうですが　何か
格拉姆大人找你  跟我們走一趟吧
グラムさまがお呼びだ　来てもらおう
格拉姆…
グラム…
哦  就是那個為了自保殺害同族
ああ　我が身かわいさで同族を殺したり
還指使了人口販賣的人渣吧
人さらいの親玉だったりするクズね
我怎麼會接受這種人的邀請？
そんなヤツの呼び出しに　私が応じるとでも？
那我們就強行把你帶走
では　力づくでお連れする
重力魔法
グラビティ
所以  格拉姆找我有什麼事？
それで　グラムは私をどうするつもりなの？
不  不知道
し　知らない
我們只收到將你帶回的命令
オしたちはただ　連れてこいとしか
我活的年月是你的幾十倍
私はアナタの何十倍も生きてきた
你覺得這種說法能騙過我嗎？
そんな相手にウソが通用すると思うの？
知  知道了  我說
わ　わかった　話す
之前的獲勝者們
今までの優勝者全員ではないが
大部分都被抓去賣掉器官了
捕捉された者は臓器を売られる
當流言開始散播時
ウワサが立ち始めたら
格拉姆大人就花錢掩蓋過去
グラムさまが金でもみ消す
這種事不斷循環往復
その　くり返しだ
也就是說  你們也打算把我賣掉對吧
つまり私を売りさばくということね
只會說些漂亮話可沒辦法當王族
きれいごとだけで王族はつとまらない
你就記住這點
それだけ覚えてから
然後去死吧
死んで
好  到此為止
ハイ　ストーップ
雖然他們是幫壞人  但也不能殺掉哦
ウラの人間だろうと殺すのはダメだよ
是對方先拔出武器的
相手が先に武器を抜いたわ
生死決鬥算不得犯罪
決闘は罪に問われない
我認為
ボクはね
即使是惡人
たとえ悪人でも
這些人也有自己的經歷
人間には人間の物語があって
這是他人沒辦法隨意奪走的
それは他人にうばわれちゃいけないものだと思ってるんだ
所以我不會坐視你在我面前殺人
だからボクの前で人は殺させないよ
這是… 艾蜜莉亞眼中的畫面？
これは… アメリアの見ているもの？
因為她用魔法使我入睡
魔法でオレを眠らせたから
我們間的魔力和精神產生了微弱的聯繫嗎
魔力と精神が細くつながっているのか
不過  要是你實在想殺了他們的話
ま　そんなに殺したいんなら
那還是等我看不見的時候殺吧
ボクが見てない時にどうぞ
雖然我是正義的伙伴
ボクは正義の味方だけど
但也沒辦法拯救視線範圍之外的人
目の届かないところにいる人までは救えないからね
我不想看到艾蜜莉亞殺人
アメリアが人を殺すところは見たくない
多虧了這傢伙  我不用看到那種場面了
コイツのおかげで　見なくてすんだ
要是我殺了人
オレが人を殺したら
艾蜜莉亞知道後
それを知ったアメリアは
會怎麼想呢
どう思うんだろう
第8話  暗殺者看得入迷
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第9話  暗殺者觀光旅遊
下集